¿Estás bien?
Sí...
¿Billetes de tren?
Sí.
Mi madre me pidió que volviera
a visitar la tumba familiar.
¿Visitar una tumba?
¿De quién es la tumba?
Hayama Naoto.
Mi hermano mayor.
Tendría 22 años si todavía estuviera vivo.
Hace tres años,
falleció en el hospital
¿Cuál era su enfermedad?
Su corazón.
Fue congénito.
Pero...
Todavía podía ir a la clase de educación física.
No pensé que fuera muy grave.
Dios mío...
Lo dijiste antes, ¿no?
Que soy terrible expresándome.
Eh...?
O bien eso,
o tengo aversión al contacto humano.
¿Aversión al contacto humano?
Cuando lo señalaste, Gii,
Sinceramente me sorprendí.
Porque todos los demás simplemente dirían
Yo era un bicho raro,
o que odiaba a la gente,
y luego evitarme.
En cuanto a por qué
Me volví así...
La razón es...
mi hermano que falleció.
Takumi.
Está bien. Si es muy doloroso...
Quiero que lo escuches, Gii.
Ese día,
Por alguna razón,
mi hermano se escapó del hospital.
Todo el día,
en un bosque lluvioso,
sin siquiera un paraguas,
Vagaba sin rumbo.
Mi hermano...
Se parecía mucho a ti, Gii.
Aunque son completamente opuestos en personalidad.
Fue un gran estudiante.
Popular entre todos.
Qué guapo,
No creerías que éramos hermanos.
La atención de mis padres siempre estaba centrada en mi hermano.
Lo adoraban por completo.
¿Tus padres eran fríos contigo?
¿Cómo lo diría?
Mis padres me eran indiferentes.
Si aprobé un examen
o tienes un cero,
Su reacción siempre fue la misma.
No lo puedo creer.
¿Qué tipo de padres son?
Sí...
Así que mis sentimientos
Nunca los alcancé.
Siendo verdaderamente regañado por ellos,
o verdaderamente elogiado...
No tengo ningún recuerdo de que eso sucediera jamás.
El que ocupaba sus corazones
Siempre fue mi hermano.
Aunque vivíamos juntos,
No había lugar para mí en sus corazones.
¿Cómo pudieron...?
Es por eso
Mi hermano se convirtió en mi salvador.
Él era el único
¿Quién me escucharía seriamente?
Era un buen hermano ¿no?
Sí.
Era un buen hermano.
Pero...
En algún momento, empezó a actuar de manera extraña.
El año en que mi hermano empezó la secundaria,
Yo estaba sólo en segundo grado.
En aquel entonces,
Apenas entendía la diferencia
entre niños y niñas.
A partir de entonces,
mi hermano...
Intentaría tocarme
por todas partes cada vez que tuviera la oportunidad.
¿No te defendiste?
No.
No pude.
Porque...
Se suponía que mi hermano sería mi salvador.
Fue solo cuando mi hermano
me mencionó
que mis padres me prestaran atención.
Pero...
Mi hermano se aprovechó de eso.
Y luego...
Ese día llegó.
Al igual que hoy,
Era un día lluvioso y triste.
Mi hermano tenía fiebre ese día,
Así que estaba en casa sin ir a la escuela.
Mi mamá acababa de
Salí a comprar alimentos para la cena.
Mi hermano aprovechó esa oportunidad
para arrastrarme a su cama.
Pero entonces,
Mi mamá, que había olvidado su billetera,
De repente regresó.
¿Y qué opinas mi hermano?
¿hizo?
Él no iba a cubrirme, ¿verdad?
Él dijo que lo seduje.
Mi hermano,
Incluso con lágrimas en los ojos,
Le expuso su caso a mi madre.
Mis sentimientos por mi hermano, en ese instante,
roto.
Mi padre y mi madre,
Sin pedirme mi versión de los hechos,
Me llevó a la sala psiquiátrica del hospital universitario.
Pero regresamos rápidamente.
Entonces...
Sí...
Mis padres debieron darse cuenta de que algo andaba mal.
Que no era yo el que tenía el problema.
Mi hermano fue hospitalizado.
Pero...
Para entonces, ya no me importaba nada.
Renunciar a todo
Así fue como aprendí a sobrevivir.
¿Lo odias?
Aún ahora...
Supongo que sí.
Pero...
Dios mío...
¿Me odias ahora?
Tú...
¿No te dije que te amo?
No valgo la pena ser atesorado de esta manera.
Takumi.
Realmente eres un terrible juez de carácter.
Te amo,
Takumi.
Después de que mi hermano falleció,
Esta es la primera vez que vengo a este lugar.
Esa persona...
Era enfermero del hospital
donde estaba internado mi hermano.
Dijo que el día que murió mi hermano,
Mientras vagaba bajo la lluvia,
En realidad me estaba buscando.
Y esa enfermera fue la que lo encontró.
Dijo que antes de morir,
mi hermano no dejaba de decir delirantemente:
"Takumi, ¿dónde estás?"
"Takumi."
"Lo siento. Lo siento."
Mi hermano...
Quería decírmelo ¿no?
Sobre lo que pasó ese día...
Él siempre...
Siempre me arrepentí.
Hermano...
Por fin puedo
siga adelante.
Puedo
amar a alguien de nuevo
Hola, Yamashita.
¿Qué estás haciendo, arrastrando a Yoshizawa hasta aquí?
Ah, Takabayashi.
Oh, no, es solo que...
Todavía tienes
Esa mirada de santurrona.
Pero tienes una boca bastante grande.
Pero ese contraste también es parte de tu encanto.
Mi bella actriz.
No recuerdo tu nombre,
Pero recuerdo esa actitud demasiado confiada tuya.
Creo que te dije que fueras más respetuoso con tus mayores.
- ¡Oye!
- Vamos, Takabayashi-kun.
- ¡Espera, Yoshizawa!
-Yoshizawa.
Aún no hemos terminado de hablar.
Sí, sí.
Ni siquiera hemos llegado al punto principal.
Yoshizawa-kun, ¿verdad?
Disculpe,
¿Pero podrías hacerte a un lado por un momento?
¿Eh?
Esa cosa de la última vez...
No puedo olvidarlo
Besándote.
Todavía tenemos asuntos pendientes.
¡Oye! ¿Qué crees que estás haciendo?
¿Para qué fue eso?
—¡Yoshizawa! ¿Sabes lo que haces?
—¿Qué crees que haces?
- No antes de los exámenes de colocación escolar...
- ¡Cállate!
Detente ahí.
Soy cinturón negro de segundo grado en karate.
¿Es eso así?
Entonces no me contendré.
¡Itami...!
¡Itami...Itami!
Mi diente...
De ahora en adelante, mantente alejado de Takabayashi-kun.
Lo entiendo.
¿Lo entiendes, Itami?
Vamos a la enfermería.
- Vamos a la enfermería.
- Se me rompió un diente...
Me rindo.
¿Eh?
La cosa es que...
Tengo miedo al dentista.
Vamos.
Yoshizawa.
Takabayashi-kun.
Gracias.
Supongo que tuvimos que luchar para hacernos amigos.
Me pregunto cómo estarán esos dos...
Hola, Takumi.
Dios mío.
Estás aquí.
Takumi.
Vamos a tener una cita.
¿Una cita?
Quedamos en ello por teléfono ¿recuerdas?
Quería encontrarme contigo...
En algún lugar que no sea la escuela.
Sí.
¿No puedes dormir?
Por cierto...
Gracias por hoy.
Ni lo menciones
No fue nada.
No tienes que agradecerme.
No.
Me alegré mucho.
Porque no pude perdonar...
¿Eh?
Lo que intentó hacerle a Takabayashi-kun.
Yoshizawa.
Me gustas.
Me gusta Yoshizawa.
¿Cómo se llegó a esta situación?
Porque soy...
enamorado de Arata-san.
No recuerdo haber aceptado tu confesión.
Muestra tus pechos.
¿Sabes acerca de Artemisa?
La diosa de la luna, ¿verdad?
Tu nombre, Arata-san.
Si lo escribes en letras romanas,
Es un anagrama...
para Artemisa.
Es tan hermoso...
¿Qué tiene de bonito?
¿Qué pasa, Takumi?
¿No vas a dormir?
Hola, Gii.
Durante las vacaciones de verano...
Vamos a tener otra cita.
¿Eh?
Quiero ir a algún lugar contigo,
Sólo nosotros dos.
Es una buena idea.
¿Es un poco cliché?, pero...
¿Qué tal la playa?
¡Suena genial!
Takabayashi-kun,
deberías comer algunas de tus zanahorias.
Dije que no.
Odio las zanahorias.
Pero es un desperdicio dejarlos a todos.
Son buenos para ti. Vamos.
Sólo toma un bocado.
Vamos, di "ahh".
De ninguna manera.
Vamos.
Entonces, ¿qué tal esto?
Me lo das de comer con la boca, Yoshizawa.
¿Eh?
U-um...
- Uh-uh...
- Está bien.
Quiero decir...
Takabayashi-kun...
- Vamos, date prisa.
- ¡Oye, la gente nos está mirando!
Todo el mundo nos está mirando, Takabayashi-kun.
Muestra tus pechos.
¿Tu otra vez?
Compré pan. ¿Quieres compartirlo?
Espacio personal.
Vamos, hemos dormido juntos.
Eso no tiene nada que ver.
No, no lo entiendo en absoluto.
De todos modos...
Arata-san, ¿tienes algún plan para las vacaciones de verano?
¿Por qué lo preguntas?
No hay razón.
Me preguntaba si podríamos pasar el rato juntos.
¿Por qué carajo saldría contigo?
Además, tengo el torneo Inter-High.
No tengo tiempo para eso.
Eso no es lo que quise decir
Quise decir, después de que termine el torneo.
Como dije...
¿Por qué carajo saldría contigo?
Porque dormimos juntos.
¡Eso no tiene nada que ver!
Así que no lo entiendo en absoluto.
¿Porqué es eso?
Cuando estoy con él,
Mi corazón se siente tan lleno.
La única persona que puede darme lo que más quiero.
Muestra tus pechos.
Te amo más que a nadie.
Tenemos patrullas antes del almuerzo.
¿No crees que tenemos demasiado trabajo?
Podrás cambiar las reglas
cuando te conviertas en presidente.
No soy tan popular como Shibata-senpai.
- ¿Crees eso?
- Sí.
Bueno, yo por mi parte...
votaría por ti
Si eso no fuera totalmente tendencioso,
Estaría sinceramente agradecido.
Por supuesto que estoy mezclando negocios con placer.
Takumi.
Otro rollo.
Este ya es el quinto.
-Estás comiendo demasiado.-
Te lo dije, ¿no?
Mi estómago es un pozo sin fondo.
Lo siento, pero no.
Takumi...
¡Ah, Gii! ¡Dije que no!
Dios mío...
Nunca volveré a tener una cita contigo, Gii.
Si tanto te gusta el pan
¿por qué no vas a Francia?
Francia...?
Podrías ir a Francia
y comer todo el pan que quisieras.
Pero quiero estar contigo, Takumi.
Luego devuelve el rollo.
Pero el pan sabe mejor
cuando lo como contigo, Takumi.
"Serie Takumi-kun -Drama-"
(Episodio 6)